.היי
.היי -
.היכנסי
!היי, מתוקה
!בואי, מתוקה
בובת מין
תרגום וסנכרון: צפריר
.יפה
.תודה
?הלו
.כן
?איך הולך
?באיזו שעה
?שוב את הולכת להתלבש כמו זונה
?ולייבב אם לא תמצאי בחור
.חכי רגע
.אני אחזור אלייך. יש לי עבודה לעשות
.אני אקפוץ אליך
.להתראות הלילה
?יש לך עוד זמן
.הירכיים שלך נוגעות
?מה -
.הירכיים שלך משתפשפות יחד
!תפסיקי
.זו צורת הגוף שלך
,גם אם משקלך 30 ק"ג
,הירכיים שלך יהיה עדיין יגעו
.כמו אצל תינוק
!את טיפשה! התרחקי
?למה
!תינוקות הם חמודים
?מה שמך
.רופרט
.נעים להכיר אותך
?ואת
.אלקטרה -
.נעים להכיר אותך
?את באה
.נמאס לי. בואי נלך הביתה
.עדיין לא
.אני לא יכולה לסבול את זה יותר
?נשארת
?ברצינות
?את נשארת בשביל זה
,זה" יכול להסיע אתכן הביתה"
.אם אתן רוצות
.היי
?את מחבבת אותו
.קצת
.אינך בררנית
.את חושבת שכל הבחורים נכים
.יש לו מכונית עלובה
.ובכן, תודה
.בבקשה
.שיהיה לכם לילה טוב
?מה את עושה בלונדון
.אני עובדת בסוכנות נדל"ן
.אני מוצאת דירות לצרפתים
?מתפרנסים טוב מזה
.חיים
?מה איתך
?אכפת לך אם אשמיע מוזיקה
.לא
?יש לך משהו יותר שמח
.יש לי דברים יותר עצובים
?אתה נהנה לסבול
,האם תהית פעם
?אילו חיים יש לנערות הללו
?מה
האם אי פעם תהית איך נראים החיים
?של הבנות הללו
.לא
.בהחלט נורמלי
.את סוכנת נדל"ן נהדרת
.עם בעיות של סוכנת נדל"ן
...החיים שלהן
...ייאוש, אומללות
.אלימות מרוכזת
?אינך יודעת דבר על כך, נכון
.פשוט הלך לך
רואה את הבחורה באדום
?ממש שם
אולי היא סוכנת נדל"ן נהדרת
.בפוטנציה
!שתוק
,אני מצטערת...
.בוא נהנה מהמוזיקה
.סלחי לי
?אתה יכול לתת לי לצאת
.אני רוצה ללכת קצת
?יש בזה משהו רע
...טוב, אני
.אני צריכה קצת אוויר
.יש לי בחילה
.הליכה תעשה לי טוב
?ואת
.שארלוט -
.בסדר
?שמך
.אימוגן -
?סליחה
?בסדר. מה שמך
.כריסי -
?טוב מאוד. אוקיי, את יכולה לצחוק
?את יכולה להראות לי את השיניים שלך
?אוקיי, השיניים שלך
?השיניים שלך
.בסדר-
.קצת יותר רגועה
?את יכולה ללכת לכאן
.אוקיי, בחזרה
!היי, יפיפייה
?מה חדש
.שום דבר
.את נראית עייפה
?את חושבת
?את ישנה טוב
.טוב מאוד
?אוכלת טוב
?ירקות
.המון ירקות
.זה טוב
.את יפה מתמיד
.תודה
.אני רוצה לטוס לחופשה
?לאן
.אני לא יודעת
.גם לא בטוחה עם מי
?את עדיין מתראה עם מרינה
.לא -
.טוב
...נמאס לי לראות
.בחורות מהמקצוע
?את רוצה לבוא איתי
.כן
?למה לא
.עשי זאת כטובה
.הם לקוחות טובים
.הם מכירים אותך
.אני סומכת עליך
.אני יודעת. אבל זה לא זה
.אני לא עושה את זה יותר
.אני יודעת -
.אבל זה חד פעמי
.זה הרבה כסף
.אני אחשוב על זה
.כן. אנא תחשבי
?עדיין דלוקה עלי, חתלתולה
.את מדליקה אותי
.ששש
.אני אתן לך את הניירות ביום שלישי
.נפגש אז בכל מקרה
.בסדר
.אני סומכת עליך, וירג'יניה
.תפסיק להסתכל עליי
.אני אסתכל אם ארצה
.תנוחי קצת
!ביי, קוק מותק
אתה שונא את זה
?כשאני מרוויחה כל כך הרבה, אה
.נראה שיש לך מצב רוח לא טוב, יקירתי
.לא יותר מדי גרוע, אני מקווה
.שב
.אל תיגע
!היי, גברת אבוני
!יו -
?מה שלומך
?בסדר, ואת -
?יש לך זמן לארוחת צהריים
.הדודה שלי לא הגיעה הבוקר
.היית צריכה לטלפן
.הייתי בשכונה
...אה בסדר
.אני אעשה הפסקת סיגריה
.תיכף אשוב
?אז, עשית את הבחור
...לא
.לא היה איכפת לי אם כן
.את יכולה לומר לי
.ובכן, אני לא
?מה קורה
?יש לך סוד או מה
האם אי פעם פגשת בחור
?והרגשת מבולבלת לחלוטין
?כאילו את עומדת למות
?כאילו שזה סוף החיים שלך
.לא, תשכחי מזה
.היי
.הלו
.רחוב אפר 36
.כן, בסדר
.תודה -
!היי
היי
.תודה
?למה הוא כאן
.הוא התקשר
.הזמנתי אותו
?הוא החבר החדש שלך
.כלל לא
.פשוט הזמנתי אותו
.אני מצטער על אתמול בלילה
.זה לא נורא
.חכי
?רוצה שאסיע אותך הביתה
.אני אף פעם לא יוצאת
.זו תמיד חוויה קשה
?אינך נהנית
.אני לא יודעת איך
.גם אני
לדבר עם מישהי כמוך
.זה בשבילי הרעיון של ליהנות
?כמוני
?מה בדיוק
.לא רגילה. כמעט לא אנושית
?אין שיר עצוב
.אני לא שם שום שיר בכלל
.יותר טוב לי כשאני לבד
.אני חושבת שאני רעילה לאחרים
?למה את אומרת את זה
.אין סיבה
,אם אינך יודע איך ליהנות
,ואינך מדברת
?את יכולה לשיר
.קצת
.באי ונשמע
?מה כאן
.כן -
.בסדר
.היי אתה, ספר לי שאתה אוהב אותי #
.אפילו אם זה שקר #
.אפילו אם אין לנו סיכוי #
.החיים כה עצובים #
.ספר לי שאתה אוהב אותי #
כל יום דומה ליום שעבר #
.אני זקוקה למעט רומנטיקה #
.היכנסי
.לא שיקרתי, היא מקסימה
?מה את חושבת
.היא יפה
.שבי
.סופיה, זו וירג'יניה
.איתה את נוסעת לסופשבוע
היא תוודא שהכל ילך כשורה
.בטיול הגדול הראשון שלך
וירג'יניה ואני מכירות אחת את השנייה
.במשך זמן רב, רב מאוד
.יש לי בה אמון מוחלט
?מבינה
.את חייבת לעשות כל מה שהיא תאמר לך
.זה מאוד חשוב
.כמוני, תבטחי בה
.אמון עיוור
.בסדר? את מאוד ברת מזל
.היא בחורה נחמדה. הכי נחמדה
.הכי מתוקה
.בסדר תודה. את יכולה ללכת
.הנה! זה נעשה
.הוקל לי
!לעזאזל
?זה מתאים, נכון
.כן -
?מה את חושבת
.היא יפה -
.אבל לא מאוד חכמה
?סלח לי
?אתה מכיר את אחותי
?סליחה-
.כן, קצת-
.אני מחכה לה. אני אחותה
,אנחנו בפאב ממש בפינה
.אם את רוצה לבוא
?בפאב
.כן, בואי -
.בסדר
?אז כמה אתם במשפחה
.שבעה. אני הצעירה ביותר
.וזו שלפניי... מליכה
?מליכה
.אחותי -
.נכון
?למה את כאן
!מה לעזאזל
?מה קרה
.נמאס לי. הוא משגע אותי
?רבת עם אבא
.כרגיל. את מכירה אותו -
?איך השגת כסף לנסיעה
.פשוט השגתי
?איך
.בשמרטפות מכאן ומשם -
?מליכה, את יכולה לסדר לי עבודה
?בסוכנות שלך
?בסוכנות הנדל"ן
.לא -
.הם תמיד זקוקים לעזרה
.אני לא יכולה
.הבוס שלך יעסיק אותי -
.זה לא יעבוד
!את תלמידה בבית ספר
.תני לי לגור איתך
.הם לא ירשו לך
.אבא אף פעם לא יאפשר זאת
.את יודעת זאת. אינך טיפשה
?אתה יכול לעשות לי טובה גדולה
.תלוי
.יש לי פגישה חשובה
?תוכל לקחת את אחותי לסרט
?איזה סוג סרטים היא אוהבת
.תשאל אותה
.בסדר
?מדוע הגעת לביתי
?אנחנו הולכים עכשיו
.כן
.נהדר
.תודה -
.בואי נלך לראות סרט
,אז אתה יודע
...אין כאן אף אחד
?אתה החבר של אחותי
.לא
.חבל -
?יש לך חברה
.לא
?רוצה אחת -
?הכל בסדר
.כן
.אני מצטערת
.אני לא יודעת מה לא בסדר איתי
?משהו רציני
.לא, לא -
.אני לא מרגישה כל כך טוב
.פעם ראשונה שזה קורה לי
.אבל זה בסדר
.אני הולך. אני ממהר
.בסדר -
.בסדר
.יש זמן -
.תנוחי קצת
.תודה. זה נחמד
.נתראה בשבוע הבא
.כן -
,סבא רצה לנהוג
.אבל הוא היה שיכור
.לא היה עליו את הרישיון שלו
.ובאותה עת, השוטרים חיפשו אותו
!מדברים על מצב בעייתי
.אז סבתי הסתתרה
מאחורי הדלת
בכדי להסתיר את המפתחות
.כדי שסבא לא ייקח אותם
...והם
,הם היו ביחד
.והיינו צריכים להפריד ביניהם
מליכה הרימה את הדבר הראשון שיכלה
.וזרקה אותו לעברו
.זה גרם לו לאיבוד ההכרה
!איזה בלגן
!התפוצצנו מצחוק
.רק רגע, אני פחדתי
.כשאת מפחדת, את אלימה
.תורך לספר זיכרון מהילדות
.אין לי
.אין לי שום זיכרונות
.בכל מקרה, הגיע הזמן ללכת
.תני את זה לאמא
.בסדר
.תלמדי ברצינות
.בוודאי
.כשתהיי בת 18, תוכלי לבוא
.אני אחכה לך
.בסדר
.בכל אופן, אבוא לראות אותך
?באמת
.אני מבטיחה
.לכי לדרכך
.רק רגע
.אני אתגעגע אליך
?אז מה את רוצה לעשות עכשיו
.בוא ננסה לכייף קצת
.אנחנו גרועים בליהנות
?מכיר את המשחק הזה
?איזה משחק
?מכיר
.כמובן
?רוצה לשחק
.אחת, שתיים, שלוש
.שתיים, שלוש -
.עוד פעם
...אחת, שתיים
.שלוש
.שוב
.אחת, שתיים, שלוש
?רוצה לשתות
.לא -
.לעזאזל, נרדמתי
.אני כבר לא אירדם
?רוצה לעלות
.כן
!לולה! לולה
.בואי, מותק
.אין לי אלכוהול
?מה לגבי שוקו חם
בסדר
.תודה
"בצרפתית, מה ההבדל בין "בזיר
?"ו-"ביזו
...אה
...ביזו היא נשיקה
.ידידותית על הלחי
...ובזיר היא נשיקה
,יותר של אוהבים
.על הפה
.תראי לי
."ביזו"
."בזיר"
.אני לא ממש בטוח שהבנתי
.הראי לי שוב
?איך יש לך חברים בעבודה מהסוג זה
?בעבודה מהסוג שלי
.אני יודע מה את עושה
?איך זה
.אני יודע שאינך מתווכת נדל"ן
?אתה שוטר
?אז, אתה שוטר
.לא, אני מחפש את הבחורה הזו
.צא החוצה
.היא קטינה
.אין זה משנה, צא
.אני מנסה... למצוא את הבחורה הזו
?צא, בסדר
?הבנת
!צא. לך מכאן
.לולה
.הלו
,רחוב אפר 36
?אלקטרה גושה. בסדר
.בסדר. תודה
.בזהירות. בבקשה
.יהיה בסדר -
.תודה
.תודה -
?מה שלומך, מתוקה
.שתוק
?מכירה אותו
.לא
?צריכה סמים, יקירה
...דברי אליה יפה
.מותק
.אני בסדר
.קר לי
?קר לך
.אני אדליק את החימום
.זה לא יכול להזיק
.הפעלתי קצת חימום בשבילך
.תודה
!סליחה
.לא, מכאן
?בת כמה את
.שבע עשרה
.את צריכה לאכול
.תהיי רעבה לאחר מכן
.לעזאזל
.תפסיקי
.בואי הנה
.תירגעי
.היי. תתעוררי
.את צריכה להתכונן
?אפשר להישאר איתך
.לא, לא, לא -
.לכי להתלבש
.קדימה. אנא
.אני לא האימא שלך
!לכי לחדרך
.אל תצעקי
.מהר -
.הגיע הזמן
?למה לא חיכיתם לי
.ילדים רעים
.קדימה, קפוץ
.תיתקע בתוכה
.אני כאן
.נשקו זהו את זו
.נשקו זו את זו
.התנשקו, התנשקו, התנשקו
.תמשיכו
.תהיה נחמד, אבא
.היי, תירגע-
.בואי מאמי
?מה אתה עושה
!תפסיק
!קדימה, אבא
.ילד רע -
.תירגע. אני באה
.היי, היי, תירגעי
.אני מקנא
?אני באה, אוקיי
.בסדר
.נשיקה לבטן של אבא -
.היי
.זה קצת מטורף
...מקדימה... תביא
?היי. מה אתה עושה
!תפסיק! מספיק! תפסיק! תפסיק
!תפסיק! תפסיק
!היי, עצור
!לכי
...אני אהרוג אותך, מזדיינת קטנה
.בואי
!היי! עצרו! עצרו, בנות
!עצרו! עצרו
!אמרתי עצרו
?אני רק רוצה לדבר איתך, בסדר
!תפסיק
!מהר
?מי אתה
.מעין כומר
.אני מציל נערות כמוך
.ובכן, קטינים בעיקר
?מי משלם
.צדקה
!אתה בוודאי צוחק
לא, אני עומד לקחת את סופיה במכונית
.הביתה עכשיו
?עכשיו
?את יכולה לנהוג
.אני כמעט נרדם
.לא
.עצור את המכונית
.אני עומדת להקיא
.אני עוצר
.נדפקתי
,מפליג, מפליג #
...מעל הים התוחם #
...מפליג #
.הבה נראה
.כן, יש לי שני חדרים בשבילכם
.בואי, לכי לישון
.תישני. זה בסדר. זה בסדר
.אל תבכי
.אני אבדוק אם אוכל לקבל משקה בבר
?את בסדר
.תסיע אותי מחר אל אלקטרה
אני אאסוף את הכלב שלי
.ואלך לראות את רפאל
.הכל יהיה בסדר
את באמת חושבת שהיא תיתן לך
?להתחמק מזה
?רוצה להתחיל מחדש כמו קודם
.כן
.בדיוק כמו קודם
.לפני שפגשתי אותך
.לילה טוב
.אני לא יכולה לישון
?סיגריה
.תודה -
.בואי לכאן
היי, היי, היי, היי
?מה קרה? מה קרה
.ששש, ששש, ששש
.זה בסדר. זה בסדר
.זה בסדר. את פוחדת
?שלום. אתה יודע היכן הבחור מחדר 27
?הוא עזב
.הם עזבו בסביבות שש בבוקר
.הגברת הצעירה היתה איתו
.הכל כבר שולם
.כבר 12:20, גברתי
.הגיע הזמן לעזוב
.לבשי את זה
מה את רוצה להיות
?כשתהיי יותר מבוגרת
.רציתי להיות סופר
?מה איתך
?מה את היית רוצה לעשות
.ילדה
.לא כלב
?רק ילדה, אתה מבין
.כן
!אל תביט
.אני אביט ככל שארצה
.אין לך מילה בנושא
.אני יכול לעצור בצד ולהכות בך
?את רוצה
?רוצה
!קדימה, זוזי
.אל תגררי רגליים
.קדימה
.תודי, פישלתן
!היכנסי לשם
.תכין לי קפה, בבקשה
.שבי
.את נראית נורא
.אני יודעת
?אה, את יודעת
?את יודעת שהכנסת גם אותי לצרות
,הזקן מרגיש טוב יותר
.אבל הכית את בנו
?זה ממש רע. את מבינה
?את מבינה
.כן -
.אני מאוכזבת ממך
.לא ציפיתי לכך ממך
?מבינה
?מבינה את זה או לא
?זו הייתה הבחורה
.היא לא יכלה לשאת את המכות
.ברחנו. הלכנו ונסענו בטרמפים
.מצאנו מלון
.נרדמתי
.כשהתעוררתי, היא נעלמה
.היא הייתה המומה
.היא יפה, אבל צעירה מדי
מה אני יכולה להגיד? גברים
.רוצים בחורות צעירות יותר ויותר
.זה לא הנושא
,העניין הוא מה שהגברים האלה באחוזה
...במיוחד המבוגר
...והבן שלו
.כן, אני יודעת -
.זה לא יקרה שוב
.תצטרכי לצאת לחופשה
.אינך יכולה לעבוד כשאת נראית כך
?לאן
?האם עלי לארגן זאת
.לא
.לכי תנוחי קצת
.הערב מסיבת יום ההולדת שלי
!תתגנדרי
.קוק יאסוף אותך
.בואי הנה
.בואי לכאן
.אל תהיי ילדותית
.ממש פחדתי
.בואי הנה
.אני כבר לא ילדה
.הגענו, סופיה
.אני חוזר בעוד רגע
.וואו, את נראית נורא
.בנוסף, את מאחרת
?את בסדר
.אני בסדר
.תינוקת שלי
?רופרט החבר שלך עכשיו
.לא
.נו, באמת, את יכולה לספר לי
.אמרתי לא
?את בסדר
.את מתנהגת מוזר
.אני בסדר
.אני אתקשר אליך
.חכי. אני מכירה אותך
.אני יכולה לראות מתי דברים לא בסדר
.לא, את לא מכירה אותי
?מה-
.את לא מכירה אותי
.אני זונה
?ידעת זאת
.הוא לא יכול להיות החבר שלי
.אני זונה
.כן חבר. יותר מאוחר
.המלון אישר את המידע
.הבנות היו עם הבחור
.אסגור את זה איתם הערב
.אתה תתמודד איתו
?את בסדר
.לא -
.יותר מאוחר
?התגנדרת בשבילי
.תודה
.אל תראי כל כך קודרת
.תעשי חיים. תתערבבי
.אחר כך נדבר על הבחור במלון
.תעשי חיים
.היזהר, הם יודעים
התקשרי אליי בחזרה
.זו אינה מסיבה להירגע
.זו עבודה
.אני יכולה לעסוק במספר משימות
?גם את, נכון
?מי היה הבחור
...החבר שלי
.הוא לא מעורב
.נבהלתי והתקשרתי אליו
.היית צריכה להתקשר אליי
.פחדתי
?יש לך חבר
?ממתי
?זה האחרון
.הוא לא ממש בן הזוג שלי
.הוא יותר כמו חבר
.אין לך מקום לחיי אהבה
.אני יודעת
.במיוחד גבר כמוהו
.הוא לא חבר
?מה עושה אותך שמחה
?אותי
.הכל
.כל מה שיש לי
.כל מה שהרווחתי
.חיים טובים, נוחות של דברים
.היו לי חיים קשים, את יודעת
.כמוך, אני מניחה
,אם תעבדי ולא תפשלי
תוכלי לקבל את העבודה שלי
.בעוד כמה שנים
?מה את חושבת
?מה המבט הזה
.את מעצבנת אותי
?מה זה
?את שופטת אותי
?את חושב שאת יותר טובה
?או שאולי את חזקה יותר
,היי, וירג'יניה
.את תהיי בזבל בלעדיי
?את יודעת את זה
.כל הכסף שעשית הוא בזכותי
?את מבינה
,היי, זונה קטנה
.תנמיכי את מבטך כעת
!תנמיכי את מבטך
!תעשי את מה שאני אומרת
!תנמיכי את מבטך, עכשיו
?את שומעת אותי
!תנמיכי את מבטך
!מצטערת! מצטערת! היי
!הכה אותה
!תפוס אותה ותרביץ לה
!וירג'יניה
?מה את עושה
.נמאס לי לברוח
!וירג'יניה, תעזרי לי
?מי אתה לעזאזל
!לך מכאן לעזאזל
!מליכה, עצרי! עצרי
.אל תקרא לי כך
?אנחנו לא מכירים האחד את השני, בסדר
.אני מכיר אותך
.אתה לא
.הכסף שלך מטונף כמו שלי
וירג'יניה עוזבת לרובקס מחר
ביורוסטאר ב-2:15
.אני אתגעגע אליך
.אני מכירה אותך
.וודאי
.גם אני אתגעגע אליך
.תדאגי לה
.מבטיחה -
.אבוא לקחת אותה בקרוב
.בסדר
.קריאה אחרונה לצ'ק-אין
.ברוך הבא, אדוניי
.המושב שלך בצד שמאל
?לא נמאס לך להציל זונות
.חשבתי שהגיע הזמן שאציל את עצמי
תרגום וסנכרון: צפריר